小枠の館へようこそ。ここはちょっとした非日常を味わえる場所。望む人の前にだけ現れる不思議なお店です。あなたがここにたどり着いたのも何かの縁ですから、少しだけ体験していきませんか?
お代はいりませんよ。この首輪をつけて、私のワンちゃんになってくれればいいだけですから。これはパブロフの首輪。パブロフの犬って聞いたことあります?
イワン・パブロフという人が行った条件付けの実験で、犬に餌を与えるときに音で合図をしてそれを繰り返していたら、その犬は合図を聞いただけでよだれを垂らすようになったんです。
この首輪は、同意した上で身につけると、つけてくれた人の言葉を、言葉や音のイメージを強くする効果があるんです。音のイメージというのは、犠牲語、いわゆるオノマトペのことです。音って、人の意識にとても影響を与えるんですよ。
自然音や綺麗な音は癒されますし、ノリのいい曲は聴いていてテンションが上がりますよね。この感覚って赤ちゃんの時からあるものなんですよ。絵本なんかには柔らかいイメージのオノマトペがよく出てきますし、子供に対して犬や猫はワンワン、ニャーニャーって表現しますよね。
日本語は他の言語と比べてもオノマトペの数が多くて、鶏の鳴き声一つとっても、時代とともに少しずつ音を変えて残り続けてるんですよ。だから今、この時代に、日本語で、私とあなたがオノマトペを交えてコミュニケーションをとってるのって、とっても特別なことだと思いませんか?
あなたはこの首輪をつけたら、私の声を今よりもっと受け入れることができる。私の声を受け入れて、言葉のイメージを受け止めることができるようになるんですよ。首輪つけてみたいですよね。
あなたは非日常を求めて、ここにたどり着いたんですから。この首輪をつけて、私のワンちゃんになってみたいんですよね。それなら、うなずいてください。よくできました。それじゃあ、このパブロフの首輪をプレゼントしてあげます。
あなた専用の特別な首輪ですから、大事にしてくださいね。もし、別の首輪をつけたことがあるのなら、その時の記憶がよみがえったりするかもしれません。それじゃあ、首輪をつけますから、目をつむってください。首輪をつけたら、非日常が始まりますよ。
とっても似合ってますよ。可愛い。これでも、あなたは私のワンちゃんです。首輪を外すまでは、私の可愛いワンちゃんですよ。とっても可愛いから、撫でてあげたくなっちゃいますね。可愛いですよ。なで、なで。
よしよしどうしたんですか言いましたよねこの首輪は特別な首輪だと
声がいろいろな方から聞こえるのは当たり前のこと。首輪をつけたらそれがもうあなたにとっての普通なんですよ。私の声が伝わって頭の中に響き渡る。落ち着くイメージの音を聞けば心が落ち着いていきますし、興奮するイメージの音を聞いたら興奮するようになっていきます。
私の声に慣れていけばいくほど、私の声を好きになればなるほど。私の言葉は、私の音は、頭の中に響いて力を持つんですよ。これからあなたに囁くのは、気持ちいいイメージの音。
リラックスして落ち着いて、いい気分になっていける音。あなたはただ、私の声を受け入れる。あなたはただ、声に身を委ねて楽になる。あなたの無意識は、受け入れたい言葉だけを受け入れて、勝手に気持ちよくなっていきます。
何かを選ぶとき好きなものへ勝手に手が伸びるように好きな言葉を選んで気持ちよくなれますもちろん自分で選びたいならそれでもいいですけど結局は好きな言葉を選ぶことになりますよねさあそれじゃあ始めましょう肩の力を抜いてチェーン
私に任せてください。とっても気持ちよくなれますよ。それじゃ、深呼吸から始めましょう。まずは軽くリラックス。今から隣で深呼吸をしますから。
私の呼吸に合わせるようにあなたも深呼吸をしてください私と一緒に深呼吸をしてくださいゆっくり吸ってゆっくり吐いて
ゆっくり吸ってゆっくり吐いてゆっくり吸ってゆっくり吐いて
すーっと息を吸うとゆったりするはーっと息を吐くとたらーっとする
緊張がスーッとほぐれていく意識がトローンと緩んでいく深呼吸をしているだけなのに楽になっていい気分
吸う…はぁ…吸う…はぁ…
すーふーすーふー
今度はこっちですよまた私に合わせて深呼吸をしてくださいいきますよゆっくり吸ってゆっくり吐いて
ゆっくり吸ってゆっくり吐いてゆっくり吸ってゆっくり吐いて
すーっと息を吸うとゆったりするはーっと息を吐くとだらーんとする
緊張がスーッとほぐれていく意識がトローンと緩んでいくスーッ
はぁ…すぅ…はぁ…すぅ…
はーすーはーすーふーぼやー
ぼーふわふわほわほわぼやー
意識が緩んできたら、今度は体の力を抜いていきましょうか。一回力を入れた方が、力の抜ける感覚がわかりますから、私の指示に従ってください。それじゃあ、右手を軽ーくニキニキしてください。右手をニキニキ。
それじゃあそのまま右手を握り込んでください右手をぎゅっとぎゅーっと握り込んで力を入れてくださいぎゅーぎゅー
はい、力を抜いてください。だらー、ずー、ふわー、すー、と力が抜けた腕が、だらー、と気持ち、じわー、と、手のひらから指先まで血液が巡っていく。
腕全体が楽になってズーンとした重さを感じる力が抜ける気が抜ける脱力する楽になるタラーンとするとズーンと腕が重くなる
ちゃんと力が抜けましたねよしよしいい子いい子いい子いい子褒められると嬉しく感じるようになってくる撫でられると癒されて幸せ今度は左手左手も同じように
まずは軽ーくにぎにぎしてください左手をにぎにぎ軽ーくにぎにぎそれをそのまま握り込んで左手をぎゅっとぎゅーっと
握り続けてくださいぎゅーぎゅーぎゅーはい、力を抜いてだらーんずーんふわー
左腕の力がスーッと抜ける。ダラーンとしてツーンと腕が重くなる。血行の良くなった左手がじわじわと温かくて気持ちいい。ジーンと心地いい温かさに包まれる。
つーたらーじわーじんじんじわじわぽかぽかいい感じに心も体も力が抜けてきましたねよしよし
いい子、いい子さあ、それじゃあ次に進みましょうかパブロフの犬の実験では合図の音にベルとかメトロノームが使われていたそうです今のあなたは
私の可愛いワンちゃんですから、まずはメトロノームを使ってみましょうか。今からメトロノームを鳴らします。メトロノームの音でも、私の声でも、好きな方に意識を向けながらぼんやりとしていてください。
左右に揺れるメトロノームの音を聞いているとその音に意識がスーッと吸い寄せられていくゆらゆらゆらゆらカチコチクラクラ
少しずつ真ん中に向かって寄ってくるこの音が真ん中に来て止まるとあなたの意識は深いところへと沈み込んでいきます543210
ずーっとずーっと沈んでいくずーんと沈む意識が沈むぼんやりと気持ちいいところへふわふわとまどろんで深く深く沈んでいく
ほら、もう一回。メトロノームが響き始める。あなたの意識を惹きつけるように、響き始める。
ゆったりとしたリズムで音を刻んであなたの意識を導いていく
左右交互に鳴っていた音がどんどん真ん中へと寄ってくるあなたの中心へと寄ってくるメトロノームが真ん中で止まるとあなたの意識はさらに深いところへと沈み込んでしまいます54
3210ずーっと沈むずーんと沈む深いところへ非日常の世界へと沈んでいく
いい感じですよ。もうちょっとで、一番深いところまで入っていけそうですね。さあ、これで最後。一番深いところまで沈んでいきましょう。深く深く、入っていきますよ。そこが、あなたの求めていた世界。
とても気持ちいい場所、楽しみですよねさあ、行きましょう543210
声に惹かれて声に押されて引き込まれる沈み込むすーっと沈んでずーんと思い深くなる深くなる深くなる言葉が積み重なる思考が止まる意識の底へと沈んでいく
いい日常の世界へようこそ私の声を聞き続けたあなたはもう私の従順なペットあなたは私の言葉のイメージだけで感じてしまうおもちゃ
言葉のイメージだけでエッチな気分になったり気持ちよくなってしまうそんなエッチなおもちゃなんですさあ3つ数えてから指を弾いたらエッチな音を聞くたびにどんどん興奮してどんどん気持ちよくなってしまいますよ
パブロフの犬みたいに私の声でよだれを垂らすくらい感じてくださいね一つ二つ三つわんわんよしよしなでなですりすりわんわんよしよし
ギュギュギュギュギュードキドキソワソワうずうず
ドキドキドキドキこれだけで興奮しちゃったんですかエッチなワンちゃんですねこれからが本番ですよこの首輪は私の音も強くする効果があるって言いましたけど声だけで
こんなに反応する状態で、もし耳をなめられたりしたらどうなっちゃうんでしょう。とっても気持ちよさそうですよね。今度はベルを使いながら気持ちいいことをしましょうか。ベルが鳴ったら気持ちいいことが起きる。
ベルの音は、快感の合図。ほら、行きますよ。
レロレロぐちゅぐちゅちゅっぱちゅっぱじゅるじゅる耳をなめる音と私の声が頭の中いっぱいに響く声と音に脳が侵される
ぞくぞくとした快感に侵される私に舐められるのが気持ちいい私の音が気持ちいい私の声が気持ちいい
耳はペロペロされるのが気持ちいい唾液でベタベタになって頭の中までグチョグチョに感じてしまうヌルヌルペトペトクチュクチュヌチュヌチュ耳から頭の中を侵される
めちゃくちゃにされるのが気持ちいい
耳の中をズリュズリュ動かす奥まで入ってぐちゃぐちゃに動かし尽くすビリビリと全身に電気が走るような快感が駆け巡る気持ちいい気持ちいい気持ちいい私の声が気持ちいいレロレロヌルヌル
じゅるじゅるくちゅくちゅぬちゅぬちゅくにゅくにゅじゅるじゅるたらたら
気持ちいいの、期待してましたね。こっちの耳を侵されるの、期待しちゃってましたよね。私のワンちゃんはいい子ですから、ちゃーんと待てができますよね。もっともっと気持ちよくしてあげますから、ちょっとだけ待てですよ。
今から3つ数えて指を鳴らしたら、感度がさらに上がります。私の声でもっと感じるようになっちゃいます。1つ、2つ、3つ。
吐息だけでも気持ちがいい気持ちいいですね私の声がゾクゾクするくらい気持ちいい頭に響いて気持ちいい1つ2つ3つ気持ちいいもどかしい気持ちいいのが欲しい
ベルの音が欲しい。気持ちよくされたい。耳を動かされたい。私の声で動かされたい。ちゃんと、マテができましたね。よくできました。
今度は、両耳同時に気持ちよくしてあげますよ。両耳同時に侵されて、気持ちよさも二倍になる。ほら、いきますよ。
黙った…ぐちゃぐちゃにして…
忘れずは最後にたまってますねあなたが言ってるところを見せてください私の言葉で言ってるところを見せてくださいあなたはもう私の言葉だけで行くことができる
今から10カウントダウンをして0と言ってから私がびくんびくんと言ったらあなたは行ってしまいます全身がゾクゾクとした快感に包まれて腰をガクガクと震わせて行ってしまいますほら行きますよ10
気持ちよさが強くなる9さっきよりも強くなる8ドキドキと胸が高鳴る7はぁはぁ呼吸が荒くなる6うずうずと快感が渦を巻く5ぐつぐつと快感が煮え立つ4
もう、これだけで気持ちいい。3、早く行ってしまいたい。2、背筋が続々痙攣し始める。1、腰がガクガク震え始める。もう限界。0、びくんびくんびくんびくんびくんびくん。
快感が溢れ出す全身が震えてゾクゾクする止まらないビクンビクンと腰が跳ねるビクビクと痙攣する私の声が気持ち良すぎて荒くビクしてしまって気持ちいい気持ちいい幸せほらほらもっとビクンビクン気持ちいい